<p>
	☔☔☔最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2nkv.PPT</a> 
	<p>
		🦇
🦇
🦇备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.nkvzvw.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		小蝌蚪.apk1.4.2　　人民日报健康客户端 消息，6月8日，内蒙古自治区新冠肺炎疫情防控工作指挥部发布消息称，自6月2日开始，内蒙古出现了新增本土感染者。本轮疫情内蒙古累计阳性感染者240例。
　　人民日报健康客户端查询发现，内蒙古迁出目的地主要为陕西、辽宁、河北等省份。以6月3日端午假期首日为例，陕西占内蒙古迁出人口总量的18.62% ；辽宁次之，占总量的14.84% ；河北为11.22% 。排在前10名的目的地还有：宁夏、山西、黑龙江、吉林、山东、甘肃、河南。
　　根据百度迁徙平台数据显示，近五日，从内蒙古到陕西省人口流动占比平均为17.92%，具体情况为，6月3日占比18.62%、6月4日17.43%、6月5日18.19%、6月6日18.47%、6月7日16.92%。
　　而城市方面，端午假期首日，从内蒙古出来的人主要前往陕西省榆林市、辽宁省朝阳市、宁夏回族自治区银川市，占内蒙古迁出人口总量的27.78%。
　　6月7日起，内蒙古多地调整为高风险地区，包括二连浩特市呼和社区、乌兰社区、东城社区、额仁社区由中风险地区调整为高风险地区。
　　内蒙古多地调整疫情防疫政策，根据赤峰市新冠肺炎疫情防控工作指挥部通告，为严防疫情扩散蔓延：市中心城区所有机关、企事业单位人员全部居家办公；学校、幼儿园及培训机构暂停线下教学活动等。据央视新闻6月7日消息，为坚决切断疫情传播渠道，决定在赤峰市林西县实行严格的社会面管控措施，全县进入静默状态，各小区（自然村）实行封闭管理，非必要不出行。
　　6月8日，内蒙古二连浩特市召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上通报，经核酸检测和病例数据库对比，确认本次疫情属奥密克戎病毒。据通报，目前感染者均在定点医院和方舱医院集中观察救治，无危重症患者。
　　据央视新闻消息，6月9日上午，浙江省杭州市临平区梅望路附近一市场发生火灾。据了解，现场有人员受伤，消防已经抵达现场，正在展开灭火和救援工作。有关火情的相关情况，记者将带来后续报道。（总台记者 吴文轩 倪铮）
　　D2809次列车事故抢险现场，残留着泥土的#杨勇生前手帐写着没有错停只有盲行#↓事故当天，杨勇办理客运发车后在手帐上写下“10：01”，这竟成了他生命中的最后一笔。手帐扉页上印着“最后一道关，荣辱一把闸”，在生命的最后时刻，杨勇用实际行动守护了身后乘客，践行了承诺。致敬！（中国铁路）
　　6月7日上午，D2809次列车司机杨勇的遗体送别仪式在贵州遵义市灵鼎山殡仪馆举行。来自中国铁路集团、成都铁路局、贵阳机务段的工作人员以及海南省武警总队战友、贵州桐梓县乡亲、社会群众等数百人现场悼念。
　　纪念堂入口两侧，矗立着上百副花圈，有来自遵义市委市政府、桐梓县委县政府、贵州省总工会、贵阳机务段、武警海南总队全体战友敬献的花圈，其中还有两副来自D2809次列车乘客。地上，还有四川、河南、陕西、湖北、贵州等地网友送来的鲜花。
　　前往灵堂纪念的群众中，一位头发花白的阿姨，双手合十，口中不停念叨，“杨勇同志一路走好。”她是铁路系统一名退休职工，与杨勇父母熟悉，听闻今日举行告别仪式，自发前来悼念：“他是我们铁路人的骄傲。”
　　在灵棺右侧，站着杨勇的妻子和孩子，只是默默的流泪。据悉，杨勇的父亲是一名铁路民警，母亲是一名教师，父亲在7年前去世，母亲在2年前去世。妻子是一名小学教师，孩子还在读高中。
　　“发生这样的事，我自己这几天都觉得有点接受不了。我都不敢用言语来形容，他当时经历了一个什么样的情况。”杨勇同事、动车司机冯敏向红星新闻记者回忆，但是在这样一个情况下，他首先想到的是旅客的生命安全，而把自己的生命安全置之度外。
　　同样无法接受的，还有杨勇曾经在部队的战友们。杨勇出生于1976年1月28日，桐梓县松坎镇人，父亲是松坎镇火车站派出所教导员，母亲是一名人民教师。
　　杨勇1993年参军入伍，1996 年退役，曾服役于武警海南总队海口支队第二中队（现武警海南总队海口支队执勤六中队）。在部队服役期间曾担任班长，获评嘉奖、优秀士兵等。
	</p>
